今天我要谈论人工智能，因此研究人员总是说
我们人类不必担心，因为只有琐碎的工作将由
机器是真的，他们也说过，嘿，我会创造新的
工作，所以那些失去工作的人当然会找到新的工作，但是真正的
问题是，有多少人可能会因为人工智能而失业？
推出新产品，尤其是当AI足够智能
比我们大多数人学得更好让我问你一个问题
AI将通过一所顶尖大学的入学考试
突然训练哦，真的，是的，所以你们当中有些人当然可以这样说
是的，现在资历是个问题，有些人可能会说，也许是因为
已经赢得了顶级女孩球员的胜利，其他人可能会说永远不会……
表示我们不知道答案，正确的说这就是我的原因
创立了Todai Robert Project，制作了通过入学考试的AI
东京大学日本最顶尖的大学，所以这是我们的总和
机器人，当然还有机器人的大脑正在远程服务器中工作
现在它在17世纪写作600个单词，用于海上贸易
没关系，为什么我将入学考试作为基准，因为我认为
我们必须研究与人类相比AI的性能，尤其是
被认为只有人类才能获得的技能和专长
通过教育进入东大东京大学，您必须通过两个
不同类型的考试第一个是国家标准考试
选择题文件，您必须选修七个科目并取得高分I
会说要达到第二阶段的准确率达到85％或更高
Todai编写的笔试，让我先解释一下现代AI的工作原理
以乔身体挑战为例，这是汽车旅馆失去的典型工作OD问题
交响乐与这个星球有趣的是禧年问题而得名
总是问总是以这个东西结束这个星球这个国家这个
摇滚乐手等等，换句话说，危险不会要求很多不同
问题类型，但我们称事实类问题为单一类型
如果您不知道答案并且想知道，您会如何知道答案
答案是什么，您当然会选择Google吗？为什么不呢，但是您必须
选择合适的关键字，例如“莫扎特最后”和“交响曲”以搜索机器
基本上是一样的，那么这个Wikipedia页面将排名第一，然后
不幸的是，机器无法读取页面nah-uh
包括Watson Siri和Todai Robert在内的眼睛都能看得懂
但是他们非常擅长搜索和优化，它会认识到
关键字汽车旅馆损失和交响乐在这里大量出现，如果它
可以找到一个单词，它是一个行星，并且与这些同时出现
必须是答案的关键字，这就是方法，但很快就找到了答案木星
在这种情况下，我们的东大罗伯特（Todai Robert）的工作方式类似，但回答时更聪明
到历史是/否像细胞这样的问题可能会否决措施是
句子的对与错，我们的机器人开始产生类似Sal的事实性问题
可能会自己排斥此人类型，然后Ava的buttnik Marge排名最高
他们的句子很可能是假的，我们的机器人看不懂了
但对于第二阶段的笔试，在许多情况下它在统计上是正确的
它要求写600是像这样的si，正如我之前所展示的，
机器人从教科书中拿走了桑托斯人，维基百科将它们组合在一起
在一起并对其进行优化以生成一篇不了解事物的论文，但是
令人惊讶的是，它写的更好，因为大多数学生如何
自诞生以来，数学全自动数学解决机一直是一个梦想
人工智能一词，但一直停留在算术水平上
去年很长一段时间，我们终于成功了
从头到尾开发针对其无盐大学水平问题的系统
这样的结局，这是用日语写的原始问题，我们有
教它数学动作和8000个日语单词，除了
用自然语言写的问题，现在正在翻译原文
问题变成机器可读的农民，很奇怪，但是现在可以解决它了
想去解决它是的，它现在正在执行符号计算
很奇怪，但是这可能是机器目前最有趣的部分
一个完美的答案，即使是这样，也无法证明
无论如何，去年的数学家罗伯特（Robert）是男子最高1分1％
数学第二阶段笔试
谢谢您，先生，它进入Todai了吗？
为什么，因为它不理解任何含义，所以让我向您展示一个典型的错误
它是用英语测试的，两个人都在说话
对于我们可以了解情况的人来说，显然数字4是正确的
回答正确，但户田罗伯特选择了2号
即使学习了150亿个英语句子
使用深度学习技术好吧，现在您可能已经了解我在说什么
现代的耳朵不读不明白他们只是伪装成是
他们这样做是因为有五十万名学生参加了
与今天的罗伯特·罗伯特·罗伯特·阿雷德·托达·罗伯特·罗伯特（Robert Alec Toda）一样，他是前20％的男人
能够通过日本60％以上的大学，但不能通过东大
但看看它超出了两个大白领工人的工作量范围
可能以为我在罗伯特压制了一切之后感到很高兴
到处都是学生，反而让我感到震惊的是，她的世界可能
智能机器是我们决定对孩子们表演的学生们的权利
调查人类世界正在发生的事情
我从高科技高中教科书中抽取了数百篇有关San的评估书，并简化了工作
多项选择测验，并要求成千上万的高中生参加
这里的答案当然是示例，原始问题写在
日本人的母语还可以
显然，基督教先生已经倒下了，不是因为那是书面的，告诉我罗伯特选择了
正确答案只占三分之一
高中生无法回答这个问题，您认为这仅仅是
在日本的情况下，我不这么认为，因为日本始终位居世界第一
经合组织比萨测试中的最高成绩，衡量15岁学生的数学成绩
科学和阅读每三年，我们一直相信每个人都可以
只要我们免费提供良好的学习材料，就可以学习并学习得很好
网络，以便他们可以通过互联网接受，但如此精彩
材料可能只会有益于他们的人，他们会读得很好，而且阅读的百分比
那些会读得很好的人可能比我们预期的要少得多
与AI共存是我们必须扎实地思考的问题
证据同时我们必须急着想，因为时间是
快用完了，谢谢，谢谢，谢谢你的演讲，你给的这么漂亮
我们对眼睛如何思考他们可以做什么的感觉
他们不能做什么，但我读对了吗，您认为我们确实需要
教育方面的一场迫在眉睫的革命，旨在帮助孩子们做人类要做的事情
可以做得更好，是的，因为你知道我们人类可以理解
表示这是AI非常缺乏的东西，但是大多数
学生只是在不了解内容含义的情况下就停放了知识
知识，而不是仅仅记住的知识，人工智能可以做到
同样的事情，所以我们不得不思考，但是新型的教育已经从
知识使知识写得很好，这意味着挑战
这里的教育工作者谢谢[鼓掌]